Projeto comparativo entre diferentes interações de arvores de decisões.

entrega dia 24 de março.

O trabalho consciste de 4 tarefas e tem como objetivo consolidar os conhecimentos sobre eficiencia de algoritmos e estrutura de dados, recolhendo indicadores de desempenho das estruturas implementadas, 
nomeadamente, arvores binarias de decisoes.

tarefa 1:

tarefa 2:

tarefa 3:

tarefa 4:


A principio tinha como objetivo o desenvolvimento dos codigos usando a linguagem C/C++ contudo, em busca de uma melhor compreenção do codigo e facilidade de implementação, decidi codar usando python.

os textos e recursos usados:

https://github.com/python-cafe/data_structures/blob/master/arvores/tree.py

https://github.com/python-cafe/data_structures/blob/master/arvores/tree.py